[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 6]
Entonces,
voy a revisar de nuevo.
La marca triangular
es señal a los compañeros,
para indicar la dirección,
o dónde están los objetos escondidos.
Señorito Zhi, siento haberle esperar tanto.
¿Qué has cogido?
Nada especial.
Déjame ver.
Mi hermano nunca lleva
estas cosas tan brillantes.
Solo quiero hacer feliz al señor Gong.
No sé si esta cosa
puede hacer feliz a mi hermano o no,
pero si no te llevo allí
antes de que oscurezca,
debe estar infeliz.
Comportamiento tan íntimo a plena luz del día.
No se habla así.
¡Qué pareja tan hermosa!
Me siento un poco triste.
¿Cómo lo digo?
El hijo se irá de casa cuando crezca.
Creo que estás aprovechándote del comandante.
¿Qué dices?
Él es mi hermano.
No importa lo guapo que sea.
Mi hermana tiene la boca abierta.
No te preocupes.
Pero
ella es muy amable.
¿Señorita Yun?
Ella tiene buen carácter.
No es prepotente,
y está cerca de los demás.
También me gusta escucharla.
Entonces estás acabada.
Si te enreda, te molestará mucho.
El camino por delante es estrecho, sígueme.
¿Crees que hay poca gente?
Eres muy bueno.
Puedes entender los corazones de la gente.
A mi hermano le gusta la tranquilidad.
A menos que les llame,
los sirvientes no suelen aparecer.
Ya veo.
¿El señor Gong está en el salón principal?
¿Debería...?
¿Tienes tanta prisa?
Es la primera vez que vengo al Palacio Jue,
debería saludarle al señor Gong primero.
Tengo que tener
la cortesía básica.
Mi hermano te trata muy bien.
Teme que te traten mal
en el patio de invitadas.
Me pidió que te trajera de vuelta pronto.
Nunca le he visto tan entregado
a ninguna mujer.
Ve a saludarle más tarde.
No te culpará.
Le agradezco mucho
por la ayuda del señor Gong.
Por eso, no puedo faltar a la cortesía.
¿Por qué me detienes?
Solo tengo curiosidad.
¿Qué tipo de encanto tienes
para que mi hermano se enamore de ti de repente,
y comprometerse contigo?
Las mujeres hermosas pueden engatusar
y engañar.
Gracias por su elogio.
El señor Gong ya ha verificado
la identidad de Yun Weishan y de mí.
El método de su investigación
es diferente
que el mío.
¿Qué es esto?
¿No acabas de decir que puedo leer los corazones de la gente?
Entonces voy a investigar tu corazón.
¿Sabes artes marciales?
Nunca he dicho que no lo sé.
¿Tienes miedo?
No tengo miedo de que lo investigues.
Tengo miedo a los insectos por naturaleza.
Pon los insectos en tus manos.
Si mientes,
sus dientes venenosos
se pincharán en tu piel sin piedad.
En una hora,
te morirás.
¿Te atreves?
No te atreves.
Soy sincera
y fiel
al señor Gong.
Si no me cree,
también debe confiar el buen ojo
del señor Gong.
Tienes razón.
Todavía tenemos mucho tiempo.
¿Qué es este insecto?
Es capaz de reconocer las mentiras de la gente.
Te mentí.
Solo es un ingrediente medicinal.
En este mundo,
no existe tal cosa que puede leer la mente.
Si lo hubiera,
habría sido destruido.
¿No debería tratarlo como un tesoro?
¿Cómo puede ser destruido?
Todo el mundo dice que
hay que perseguir la verdad,
pero la gente siempre evita enfrentar.
Todo el mundo dice que desprecia los secretos,
pero todos tienen secretos.
El abismo tiene su base.
Es difícil predecir el corazón de la gente.
El corazón de la gente
es lo menos probado
en el mundo.
¿Puedo buscar al señor Gong ahora?
Mi hermano no ve a nadie por la noche.
Te llevaré a la habitación de invitados a descansar.
Más tarde, los sirvientes enviarán la cena
a tu habitación.
Gracias, señorito Zhi.
♫ Los recuerdos que ves en tus sueños ♫
♫Están brillando♫
♫Bajo la lluvia♫
♫Establecí los años como una partida de ajedrez♫
♫Te espero♫
♫Cada encuentro es suerte♫
♫Cada despedida es un suspiro♫
♫El destino está esperando que el cuchillo escriba♫
♫Las huellas que dejaste en el sueño♫
♫Como un acertijo♫
♫Pero sin solución♫
♫Usé los recuerdos para coser la ropa de invierno♫
♫Cada aguja♫
♫Eres tú♫
♫Olvido el cielo y la tierra en un instante♫
♫Cogiéndote de la mano y suspirando por ti♫
♫No me arrepiento ni te abandonaré♫
♫Cruzo las montañas y río hacia ti♫
♫Te encuentro♫
♫Abrazo fuerte tu corazón♫
♫No me importa su advertencia♫
♫Abrazo tu filo♫
♫Deja que este filo escribe♫
♫En mi corazón♫
♫Me grabas a mí y a ti♫
♫El mundo de tú y yo♫
Ustedes...
¿Qué están haciendo?
Señor zhi.
¿Qué estás haciendo?
Mi bolsillo de armas ocultas desapareció.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Claro que sí.
Busquen bien.
Gong Yuanzhi.
Eso no está de acuerdo con las reglas.
Si no eres ladrona,
no te sientas miedosa.
De lo contrario,
tendrás problemas.
No tengo problema.
Pero tengo dignidad.
Señorito Jue.
¡Señorito Jue!
Hermano.
¿Qué pasó?
El señorito Zhi perdió su bolsillo de armas ocultas.
Dijo que quería registrar mi habitación.
Tú...
Hermano.
Cuando fui a recoger a Shangguan Qiang,
el bolsillo estaba en mi cintura.
Pero ahora desapareció.
Cuando estaba en el patio de invitadas,
se cayó de repente
y me sostuvo la cintura.
No me di cuenta.
Ahora lo recuerdo,
en ese mismo momento,
ella robó mi bolsillo de armas ocultas.
¿Por qué robé tu bolsillo?
No sé cómo usarlo.
Hermano,
mis armas ocultas
son diferentes
que las que venden en público por Familia Gong.
La composición y toxicidad son completamente diferentes.
Si alguien las coge y las estudia,
el poder y el secreto de estas armas ocultas
quedarán al descubierto.
¿Saliste después de
regresar a la habitación?
No.
Me traen la comida.
Los sirvientes pueden testificar.
Sigan buscando.
Sí.
Señorito Jue.
Señorito Zheng.
No encontramos el bolsillo de armas ocultas.
Entonces está en ella.
Señorito Jue, me eligió como novia.
¿De verdad quieres casarte conmigo?
De todos modos,
soy la hija de una familia inocente.
Hermano, confía en mí.
Seguro que está.
Señorita Shangguan,
lo siento.
Busquen.
Lo encontré.
No es esto.
Además, no era este jade en el bolsillo.
- Es la última vez, ella...
- Basta.
Hermano.
Señorito Zhi.
El comandante encontró su bolsillo de armas ocultas
en el río.
Acabo de ir al Palacio Zhi.
Los sirvientes dicen que usted está aquí.
El comandante me ordenó
que lo entregara a usted.
La próxima vez que llamas a Gong Ziyu
como el comandante,
te cortaré la lengua
para hacer medicina.
Retírense.
Sí.
Señorita Shangguan, mi hermano
le pide disculpas.
Hermano...
Yo...
Señorita Shangguan,
me equivoqué contigo.
Lo siento.
No hace falta que me lo devuelvas.
Se suponía que esto era mi regalo para ti.
Siempre he querido preguntar,
¿cómo conseguiste
este jade?
Entonces no te acuerdas.
Este jade
es tuyo.
Mi propio jade.
Claro que lo recuerdo.
Me refiero a
¿cómo conseguiste
este jade?
Hermano.
Sabes que mi bolsillo de armas ocultas
no se quitará fácilmente.
Pero acabas de ver que
no puedes hacer nada con ella.
Aunque quiera confiar en ti,
los demás no te creerán.
Hermano.
Esta ronda,
perdiste.
Fui imprudente.
¿Sabes con qué cazan los leones?
¿Garras y dientes afiladas?
No.
¿Un grupo de leones unidos?
Es la paciencia.
¿Paciencia?
Cuando un león no está completamente seguro,
se tumba en la hierba,
y se queda quieto como una roca.
No actúa precipitadamente.
De lo contrario, una vez que el grupo de vacas se asuste,
el león no tendrá nada.
Si un león está tan imprudente
como tú,
pasará hambre ese día.
Lo peor es que
el león puede ser aislado y expulsado
por el grupo de leones.
Entendido.
Hermano.
¿Qué entiendes?
La cosa es mucho más complicada de lo que imaginaba.
Es más interesante de lo que pensaba.
Por cierto,
vuelve a revisar
tu bolsillo de armas ocultas.
Si no me equivoco,
tus armas ocultas deben haber sido cambiadas.
Hermano.
Quieres decir que
dentro del Palacio Gong,
hay Wufeng.
Señorito Yu.
Se te cayó algo.
Señorito Zhi.
El comandante encontró su bolsillo de armas ocultas
en el río.
Este es el pastel que me dio la hermana Zishang.
Es muy rico.
Te doy esto,
y me muestras tu mariposa, ¿de acuerdo?
♫¿Te veré de nuevo?♫
No.
Papá dijo que
somos hermanos.
Los hermanos
deben darse lo mejor.
♫Algún verano perdido♫
No quiero ser hermano de un bastardo.
No soy un bastardo.
Sí que eres.
♫El pelo blanco soplado por la brisa nocturna♫
♫Es tu voz ronca silenciosa♫
Mamá.
Dicen que...
Dicen que soy...
♫Hay un par de manos que se detienen en mi hombro♫
¿Cómo puede un chico llorar todo el tiempo?
♫Consolar a todas las debilidades y luchas♫
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Si estás herido,
recuerda ir a la clínica.
♫La nieve cae y la herida crece y brota♫
No voy al Palacio Zhi más.
Gong Yuzhi dice que soy un bastardo.
No quiero jugar con él.
♫Los viajeros que se parten tendrán que volver a casa♫
Mamá.
¿Quién te hizo llorar?
Papá lo castigó fuertemente.
Papá, ¿por qué mi mamá no me hace caso?
Esto...
no puedo ayudarte.
Porque tu madre...
tampoco me hace caso.
♫Ayer parece una montaña lejana♫
♫Las lágrimas son la cima de la montaña♫
♫La línea de nieve♫
Entonces no te acuerdas.
Este jade
es tuyo.
Mi propio jade.
♫Susurrándome al oído♫
Claro que lo recuerdo.
Me refiero a
¿cómo conseguiste
♫¿Cómo se sabe que el encuentro tiene que ser despedido?♫
este jade?
Señorita, ¿no tienes frío aquí?
♫Sostienes el filo en mis brazos♫
Te llevaré a un lugar cálido.
¡Suéltame!
¡Socorro!
¡Vete!
♫El amanecer pica la noche♫
¿Quién eres?
♫No es tan fácil como parece sobre el papel♫
♫Pero es amargo escribir♫
♫Te ríes del amor y del odio obsesivo de la gente♫
♫Con tu corazón roto♫
♫No tienes intención pero me pierdes, mientras levanto la mirada♫
♫El momento que queda♫
Hace cuatro años, en el Festival de los Faroles,
♫Escucho las dos orillas de los años♫
me encontré con un malvado a mitad de camino.
Justamente usted pasaba
♫La puerta estaba semi-abierta♫
y me rescató.
♫Cuanto más tarde sea el cielo, más cálido será el corazón♫
Este jade
se le cayó en ese momento.
♫El abrazo es más frío que el viento y la nieve♫
Siempre quise agradecerle por salvarme la vida.
♫¿Por qué estamos juntos?♫
No hace falta.
Solo exterminé la persona que bloqueó el camino.
No te salvé específicamente.
Es solo una coincidencia.
Señorita Shangguan, no te preocupes.
Incluso si usted me salvó por accidente,
en mi opinión,
usted me ha protegido la inocencia más importante de las mujeres.
Me gustabas mucho.
Antes,
no me atreví a pensar en eso.
Creo que la diferencia entre nosotros es enorme.
No esperaba que,
ahora puedo casarme con usted.
Es sólo un compromiso.
El Palacio Gong es muy grande.
No te paseas por ahí a tu antojo.
Recuerda quedarte en el lugar que debes estar.
El lugar correcto.
No elijas el camino equivocado.
Todo depende de usted.
Señorita Yun.
Es muy tarde, ¿aún no duermes?
Señor comandante tampoco ha dormido, ¿no?
¿No te acostumbras a dormir en un sitio nuevo?
¿Quieres que
le pediré a los sirvientes que te preparen una sopa tranquilizante?
¿Dije algo malo?
Usted tampoco puede dormir,
pero se preocupa por prepararme la sopa tranquilizante.
¿Dije algo malo?
No.
Acabo de cambiar de lugar.
Dijeron que ya soy el comandante.
Y me llevaron a la habitación donde vivía mi hermano.
Señor comandante.
Es la ropa del ex-joven maestro.
Allí está lleno
de sus huellas del pasado.
La decoración no ha cambiado.
Es como
nunca se ha ido.
Se acerca el invierno.
Hace frío por la noche.
Usted está lleno de sudor.
¿Tuvo una pesadilla?
¿Por qué no lo limpia?
Parece que
está acostumbrado a ser servido.
¿Le limpiaron el sudor antes?
No.
Excepto mi madre.
Mi madre...
me secaba el sudor,
pero no me secaba las lágrimas.
Cuando era niño,
¿lloraba mucho?
Todos tienen cosas tristes.
Pero mi madre me dijo que
los hombres no lloran.
Por eso,
poco a poco dejé de llorar.
Solía
tener pesadillas.
Cuando no puedo dormir,
mi hermana me canta.
♫El sol sale por la mañana por el este y se pone por la tarde por el oeste♫
♫Los padres te llaman para comer♫
♫Y con tus compañeros de infancia♫
♫Los dulces sueños no despiertan a los dormilones perezosos♫
♫La primavera trae todas las cosas♫
♫Y tengo mucho que contarte♫
♫El verano es tan largo y el otoño es corto♫
♫Espero que nos volvamos a encontrar♫
Mientras escuche el canto de mi hermana,
nunca volveré a la pesadilla.
Seguramente que tienes una buena relación
con tu hermana.
Saliste del pueblo de Lixi
y entraste en el Palacio Gong.
Seguro que te extraña mucho.
Gracias.
¿Por qué?
No le respondí,
y no me pregunta más.
A veces,
sin respuesta
también es una respuesta.
Siempre le he querido devolverlo,
pero no encontré la oportunidad adecuada.
Este colgante,
Veo que usted lo lleva todos los días.
Supongo que es algo que aprecia.
Sí.
Mi padre me lo regaló.
Mi padre era comerciante,
yo también había visto todo tipo de pieles.
Este pelo de zorro
tiene un color puro,
y simétrico.
Tu padre debe haberse esforzado mucho
para conseguir
una piel de zorro tan fina.
Mi padre siempre
hizo las cosas con cuidado
y con un significado más profundo.
Pero
era joven e inexperto.
Parece que nunca lo he entendido.
Treinta años y, entonces, independiente.
Cuarenta años y no se confunde.
Señor comandante todavía era joven.
¿Cómo puede entender todo claramente?
¿Por qué me llamas señor comandante?
¿No te dije que en privado
llámame señorito Yu?
Entonces, señor comandante
no me llame señorita Yun.
Bien.
¿Cómo debería llamarte?
¿Por qué no me respondes?
A veces,
sin respuesta
ya es una respuesta.
Eres increíble.
Ahora Gong Ziyu
te está echando el ojo.
Pero al final lo voy a decepcionar.
Con esto,
vas a destruir completamente
su vida.
Cuando la Familia Gong está llena de sangre,
realmente quiero ver
cómo te mira.
¿Cuándo entrará Gong Ziyu en la montaña trasera?
Creo que pronto.
Voy a preguntar.
Tu misión
es dibujar el mapa del Palacio Gong.
¿Verdad?
Siempre
en el mundo marcial sólo se sabe Gong, Shang, Jue, Zhi y Yu.
Es la primera vez
que escucho la montaña trasera.
Tan misteriosa.
Pregunté a varios sirvientes
pero no lo saben.
Si puedes investigar la situación en la montaña trasera,
Cuervo Cuarto debería estar muy contento.
No hace falta que me lo digas.
Lo investigaré.
No es fácil entrar
en un sitio tan importante como la montaña trasera.
Tengo una manera de seguirlo.
¿Cómo?
La técnica de rastreo de Wufeng
no es más que los siguientes.
La taquigrafía de rostro.
Cambio de apariencia para seguir a la gente.
Previsión del objetivo.
Cambio de turno.
Por cierto,
hay otro tipo.
Es rastreo de perfumes.
Pero,
el rastreo de perfumes es el más difícil.
¿Por qué no lo he oído
que hay alguien de Chi que sabe esto?
Hay muchas cosas que no sabes en Wufeng.
Bien.
Buena suerte.
Gracias.
¿También deberías agradecerme?
¡Qué valiente eres!
Solo con un movimiento arriesgado,
uno puede sobrevivir.
¿Gran cosecha?
Suficiente.
¿Qué es suficiente?
Es suficiente para un medio mes.
¿Y tú?
No me preocupo por esto.
Lo que me preocupa es
cómo podemos salir
cuando llegue el plazo de medio mes?
¿Me lo vas a decir o no?
Todos sabemos que
el entrenamiento de los tres dominios es muy peligroso.
Sabes algo.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Sigues siendo mi guardia de jade verde?
Señor comandante.
Juré que
no mencionaré nada sobre lo de la montaña trasera.
No me obligues.
Recientemente ha habido sonido de explosión en el Palacio Shang de la montaña delantera.
Pensé que Wufeng había atacado.
Luego descubrí que
la señorita Gong Zishang estaba investigando.
¡Qué susto!
¿Qué investigación?
No lo sé.
Parece que
es para mezclar la pólvora y las armas.
Es una arma oculta que ya investigó el señorito Zhi
hace mucho tiempo.
Interesante.
Tengo que ir a la montaña delantera.
Olvídalo.
Si no quieres decir,
no puedo abrirte la boca.
Si no quieres irte,
no puedo romperte la pierna.
Cuando me vaya,
recuerda vigilar a Gong Shangjue y a Gong Yuanzhi.
Señor comandante.
Por favor, tenga cuidado.
Y no te hagas el valiente.
Tú...
Estás apretando los dientes y hablando la mitad.
¿Por qué eres tan molesto?
No es nada.
Me pongo más nervioso
al oírte.
Señor comandante.
¿Qué es esto tan pesado?
Señorita Yun, eres muy cuidadosa.
Ya preparó su equipaje.
Escuché al guardia Jin que
usted
hay que completar el primer nivel para salir de la montaña trasera.
La montaña trasera está húmeda y fría.
ZiShang dijo que
tenía miedo al frío desde que era niño.
Así que te traje más ropa gruesa.
Y también el vino.
Desafortunadamente,
esta vez voy solo.
Alguien sin conciencia no me acompaña.
Parece que
tengo que beberlo solo.
No es un vino normal.
La montaña trasera está llena de miasma,
y mucha humedad.
Antes la señorita Shangguan temía la fría,
la clínica le dio una receta,
así que fui a buscarla para hacer este vino medicinal
para evitar el frío y la humedad.
Y unos pasteles.
Me temo que no te acostumbrarás a los platos de la montaña trasera.
Por cierto,
cosí un bolsillo.
Las hierbas dentro son para expulsar mosquitos.
Mi pueblo natal de Lixi se construyó a lo largo del río.
Hay muchas serpientes, insectos, mosquitos y hormigas allí.
Cuando era pequeña,
mi madre siempre me pidió que lo llevara conmigo.
Aquí es el Palacio Gong.
No hay serpientes ni insectos ni ratas ni hormigas que puedan acercarse.
No importa.
Ya que lo has hecho.
Lo llevaré conmigo.
Mírate.
Acabas de entrar en el Palacio Gong,
y preparaste tantas cosas.
Trabajas demasiado duro.
Después de la muerte de mi padre,
la familia no era tan buena como antes.
Los sirvientes también se fueron mucho.
Estoy acostumbrada a trabajar.
No es nada.
En el futuro,
no necesitas hacer estas cosas.
Deja que otros lo hagan.
Es normal que haga esto.
Después de todo, fui elegida por usted.
Fui elegida por usted.
¿Para qué te elegí?
¿Le falta algo?
¿Qué te pasa en los ojos?
¿Cuándo va a salir?
El día ocho, después de tres días.
Ese día sería malo para cultivar, y bueno para viajar.
¿Por qué no vamos juntos?
Puedo cuidarte en cualquier momento.
Me temo que no.
Los hijos del Palacio Gong
solo pueden llevar a sus guardias de jade verde.
Pues tenga mucho cuidado.
¿Cuál es el problema?
¿Por qué?
Dime.
Esta es la habitación de la señorita
a la que le gusta hacer investigación?
El nitrato se quema con demasiados humo.
Es obvio que el carbón vegetal y el azufre son demasiados.
Se quema demasiado rápido,
y es muy inflamable.
Basta.
No hace falta limpiar.
Sí, señorita.
Me voy ahora.
¡Detente!
¿Qué acabas de decir?
El nitrato se quema
con demasiados humo.
Es obvio que el carbón vegetal y el azufre son demasiados.
Se quema demasiado rápido,
y es muy inflamable.
¿Cómo te llamas?
Negrito.
¿De qué Palacio eres? ¿Por qué sabes esto?
Mi abuelo hace fuegos artificiales.
Es increíble.
Los fuegos artificiales de mi casa fueron enviados a la ciudad real.
Bueno, quédate.
¿Necesito limpiar?
Jugamos juntos.
Despedirse a las mil millas, todavía hay que decir adiós.
Basta.
Dejen de actuar, los dos sin conciencia.
Lo que dices es Jin Fan.
¿Por qué
me culpas a mí también?
Comandante.
Recuerda,
no te hagas el valiente.
Señorito Yu,
te llevo a la entrada de la montaña trasera.
- No.
Es un lugar importante.
No se permite la entrada a personas no implicadas.
La montaña trasera es un lugar importante.
No entren los visitantes.
Nosotros quienes no sabemos artes marciales,
normalmente no tenemos nada que hacer.
Hay muchas crisis en la montaña trasera.
Déjalo
a entrar.
Señorito Yu.
Cuídate.
Espérame.
[Familia Gong Entrada de la montaña trasera]
Jin Fan,
¿has vuelto a practicar el pino después del desayuno?
Tienes mala cara.
Jin Fan,
¿sabes algo
relacionado con el entrenamiento de los tres dominios?
Estás tan nervioso.
¿Está en peligro la vida del señorito Yu?
¡Qué molesto eres!
El mudo no es tan molesto como tú, di algo.
Jin Fan.
Sé que juraste que
no mencionarías ni una palabra sobre la montaña trasera.
No necesitas decir nada.
Solo necesitas asentir y agitar la cabeza.
Eso no va en contra de la promesa, ¿verdad?
¿Hay peligro de vida
el entrenamiento de los tres dominios?
¿Sabes
cuál es el primer desafío?
¿Es una prueba mental?
¿Prueba de las artes marciales?
¿Prueba del rendimiento ligero?
¿Prueba de la fuerza interna?
Señorita Zishang.
Jin Fan.
Necesito que me hagan un favor.
¿Qué favor?
Ayúdame a ir a la montaña trasera
para que yo proteja al comandante en lugar de Jin Fan.
No puede ser.
Es un lugar importante.
No se permite la entrada a personas no implicadas.
¿Verdad?
No entren los visitantes.
No soy visitante.
No soy persona no implicada.
Soy la esposa que eligió el señor comandante.
Aunque todavía no estamos casados oficialmente,
en mi corazón ya es mi...
Ya es mi marido.
Jin Fan.
Acabas de decir que el entrenamiento de los tres dominios tiene peligro de vida.
Si el señorito Yu muere en el desafío,
no viviré sola.
Pero si realmente aprueba el desafío,
será el señor comandante oficialmente.
¿La esposa del señor comandante
está cualificada para entrar en la montaña trasera?
Mi buena hermana, deja de jugar.
Aunque no seas una persona no implicada, no sabes artes marciales,
¿qué haces allí?
Jin Fan sabe usar espadas
y puede proteger al comandante.
Si vas tú...
¿Y si puedo ganar a Jin Fan?
¿Por qué
hay tantos platos hoy?
La comida está caliente.
Ustedes dos vienen justo a tiempo.
¿Estos platos
todos hiciste tú?
No lo hago suficientemente bien.
Sí que son muy feos.
¿Qué es esto?
Es como...
¿faisán?
Ordené especialmente a la cocina que preparara el faisán en la montaña.
Le quité la piel y las espinas, lo freí y lo salteé en la olla.
La familia Shangguan es una familia prestigiosa de la ciudad Dafu.
Eres la señorita de la familia Shangguan.
¿Sabes cocinar?
Mi madre dijo que
las mujeres debe saber cocinar
para retener a la gente.
Siéntate.
¿No esperas al señor Jue para comer juntos?
Mi hermano me mima.
Desde pequeño, siempre me deja comer primero.
Aunque te mime,
tienes que ser educado.
Entre hermanos,
no necesita ser educado.
Creo que
el señor comandante
parece muy educado.
Por eso no es nuestro hermano.
¿Qué quieres decir?
Además, no es el comandante.
Come.
Señorito Jue, cómelo tú.
Hay más en el tazón del hermano Yuanzhi.
No me llames
hermano Yuanzhi.
Solo mi hermano puede llamarme hermano.
Te importa la cortesía, ¿no?
Entonces llámame señorito Zhi.
Después de casarnos,
puedes llamarle hermano.
Mi hermano siempre es vegetariano,
y de carne, solo come sopa estofada.
Me temo que vas a desperdiciar tantos platos.
Por eso,
el señorito Jue tiene mal estómago y apetito.
Tú y el señor Gong crecieron juntos,
y lo veías comer solo una vez todos los días.
¿No te duele?
Lo siento.
Por favor, castígueme.
¿Oh?
¿Cuál es tu culpa?
Me equivoqué al tomarme la libertad
de especular sobre su mente.
¿Qué has especulado?
Señorito Jue, normalmente,
solo come sopa estofada,
y no come animales completos.
Supongo que
es por sus ojos.
Mi padre me dijo una vez,
que los soldados que luchaban en el campo de batalla
no comían mucho pescado.
Porque los ojos de pescado
son como los ojos
de los muertos.
Durante estos años,
ha experimentado muchas escenas sangrientas
para luchar por la familia Gong.
En realidad,
aunque no lo dice,
todavía tiene resentimiento.
Sabes mucho.
¿No me lo das?
¿No querías darme
ese tazón de sopa?
Yo también quiero uno.
Déjala servir otro tazón.
[Yu]
La competencia de caballeros
puede terminar cuando vea signos de victoria o de derrota.
Este es el cuchillo que usamos los guardias.
Para ti,
es un poco pesado.
No pasa nada.
Hermano.
Gong Ziyu ya fue a la montaña trasera.
¿Eso también vale la pena preocuparte?
Si se conoce,
debería rendirse lo antes posible.
Si no se hubiera dado cuenta de sí mismo,
le damos un signo.
Sobre su pasado turbio,
¿ya sabes por dónde empezar?
Señorita Shangguan,
quiero tomar un tazón de sopa dulce.
No sé
¿si hay en la cocina?
Sí.
Señora Lan.
¿Señora Lan?
¿No está muerta?
La muerta no puede hablar,
pero hay persona viva que puede hablar por ella.
La sirvienta que sirvió a la señora Lan durante el parto
debe saber más que nosotros.
Gané yo.
Jin Fan.
Aunque compites conmigo con un cuchillo,
pero todos tus movimientos dependen de los golpeas sorpresas.
Y sé exactamente la esgrima que usas.
Las Nueve Técnicas de Qingfeng.
Esta es la mejor esgrima de la Secta Qingfeng, que es secreta y no se transmite.
Pero la Secta Qingfeng ya pertenece a Wufeng.
Dime.
¿Quién eres de la Secta Qingfeng?